Langkah 2:
Silakan coba eksekusi (Run) kode pada langkah 1 tersebut. Apa yang terjadi? Jelaskan!
Jawab:
Terjadi perubahan elemen list ke 1 dari 2 menjadi 1, karena list[1] = 2; artinya elemen list ke 1 diubah menjadi 2
Sehingga ketika dijalankan, elemen list ke 1 menjadi 2, Output yang dihasilkan adalah 3 dan 2
Karena list[1] menampilkan elemen list ke 1 yaitu 1 dikarenakan yang semula 2 diganti menjadi 1
Sehingga output yang dihasilkan adalah 3, 2 dan 1

Langkah 3:
Ubah kode pada langkah 1 menjadi variabel final yang mempunyai index = 5 dengan default value = null. Isilah nama dan NIM Anda pada elemen index ke-1 dan ke-2. Lalu print dan capture hasilnya.

Apa yang terjadi ? Jika terjadi error, silakan perbaiki.
Jawab:
Hasilnya adalah panjang list adalah 5, elemen list ke 1 adalah 'Tirta Nurrochman Bintang Prawira', dan elemen list ke 2 adalah '2241720045'.
Tidak ada error yang terjadi.