Langkah 2:
Silakan coba eksekusi (Run) kode pada langkah 1 tersebut. Apa yang terjadi? Jelaskan!
Jawab: Kode berjalan dengan baik, dan menampilkan output "Test2" dan "Test2 again" karena variabel test memiliki nilai "test2".

Langkah 3:
Apa yang terjadi ? Jika terjadi error, silakan perbaiki namun tetap menggunakan if/else.
Jawab:  Jika Anda menambahkan kode yang Anda berikan ke program Dart Anda, akan terjadi kesalahan saat kompilasi. 
        Ini karena Dart mengharapkan kondisi dalam pernyataan if menjadi boolean (bool), tetapi test adalah String..